---
source: @edvardgrishin27
date: 2026-03-04
original: https://t.me/edvardgrishin27/130
category: GOLD
status: archive
score: Pain=5 Dev=5 Profit=4 ИТОГ=14
tags: [ChatGPT]
---

## Главная мысль
**Вышла ChatGPT 5.3 в режиме быстрого ответа

**Если кратко, то теперь в ней меньше кринжа и это заявление самого OpenAI.

## Схема / Workflow
_Не описана_

## Технические связки
- chatgpt → gpt

## Мясо
- **Вышла ChatGPT 5.3 в режиме быстрого ответа
- **Если кратко, то теперь в ней меньше кринжа и это заявление самого OpenAI. Поэтому задал этой и старой модели один и тот же вопрос и да, теперь она стала более серьезной в вопросах, о важном)
